1. ¿Que inciso le toco y en qué manera cree que eso mejorara su programa?
Me toco el inciso de hilos y se puede mejorar con un hilo que este dando un aviso cada cierto tiempo para que el usuario haga
una nueva claudilist, es sencillo pero es lo mejor que se me ocurrio 
2. ¿Cuál es el tema en el que más debilidad siente y por qué?
Hilos, no lograba comprender muy bien lo que hacia, pueda que sea facil pero me enredo en lo facil 
3. ¿Explicación de como planea incluir ese tema en el que siente debilidad dentro del
laboratorio que se le fue asignado?
lo planeo implementar con un hilo de recordatorio
4. La verdad tus laboratorios son de lo mejor, siempre sacas algo divertido y eso es increible, me gustaron varias cosas de tus 
laboratorios en especial las formas unicas en que las redactas y sinceramente no hay nada que no me haya gustado, segui asi
porque por lo menos a mi en lo personal me motivan a hacer un bonito laboratorio